Ordenar les condicions de la precondició (de l'efecte no cal, sempre s'executa tot) de manera que
primer es realitzin les comprovacions que tenen major impacte. Per exemple, si hi ha més paquets
que avions, primer comprovar si l'avió està a l'aeroport i després si el paquet està a l'aeroport.
TLDR: 1r les condicions que fan poques comprovacions però descarten molts casos.

Els predicats guia solen retallar molt l'espai de cerca, però pot ser que el tallem tant que no
funciona l'algorisme.

Si l'element que busquem amb un exists sabem que segur que existeix, és millor posar-lo com a paràmetre.

Dubtes:
- El pla ha de tenir 12 mesos com a màxim?
- Hi poden haver cadenes de més de 12 llibres?
- Es poden llegir dos (o +) llibres encadenats en un mes (sempre que es llegeixi el predecessor primer)?
- Hem de fer una versió per a cada extensió o només la més avançada?